---
title: kubelet
notitle: true
---
## kubelet



<!--
### Synopsis
-->
### 概要

<!--
The kubelet is the primary "node agent" that runs on each
node. The kubelet works in terms of a PodSpec. A PodSpec is a YAML or JSON object
that describes a pod. The kubelet takes a set of PodSpecs that are provided through
various mechanisms (primarily through the apiserver) and ensures that the containers
described in those PodSpecs are running and healthy. The kubelet doesn't manage
containers which were not created by Kubernetes.
-->
kubelet 是在每个节点上运行的主要"节点代理"。kubelet 通过 PodSpec 来运行，PodSpec 是一个描述 pod 的 YAML 或 JSON 对象。 
kubelet 采用通过各种机制（主要通过 apiserver）提供的一组 PodSpec，并确保这些 PodSpecs 中描述的容器健康运行。
不是 Kubernetes 创建的容器将不在 kubelet 的管理范围。

<!--
Other than from an PodSpec from the apiserver, there are three ways that a container
manifest can be provided to the Kubelet.

File: Path passed as a flag on the command line. Files under this path will be monitored
periodically for updates. The monitoring period is 20s by default and is configurable
via a flag.

HTTP endpoint: HTTP endpoint passed as a parameter on the command line. This endpoint
is checked every 20 seconds (also configurable with a flag).

HTTP server: The kubelet can also listen for HTTP and respond to a simple API
(underspec'd currently) to submit a new manifest.
-->
除了来自 apiserver 的 PodSpec 之外，还有三种方法可以将容器清单提供给 Kubelet。

文件：通过命令行传入的文件路径。kubelet 将定期监听该路径下的文件以获得更新。监视周期默认为 20 秒，可通过标志进行配置。

HTTP 终端：HTTP 终端以命令行参数传入。该终端每 20 秒检查一次（该时间间隔也是可以通过命令行配置的）。

HTTP 服务：kubelet 还可以监听 HTTP 并响应简单的 API（当前未检测到）以提交新的清单。

```
kubelet [flags]
```

<!--
### Options
-->
### 选项

<!--
```
      --azure-container-registry-config string   Path to the file containing Azure container registry configuration information.
  -h, --help                                     help for kubelet
      --log-flush-frequency duration             Maximum number of seconds between log flushes (default 5s)
      --version version[=true]                   Print version information and quit
```
-->
```
      --azure-container-registry-config string   包含 Azure 容器注册表配置信息的文件的路径
  -h, --help                                     kubelet 的帮助信息
      --log-flush-frequency duration             日志刷新之间的最大秒数（默认为5秒）
      --version version[=true]                   打印版本信息并退出
```

<!--
###### Auto generated by spf13/cobra on 25-Mar-2018
-->
###### 由 spf13/cobra 于 2018 年 3 月 25 日自动生成
<!--
                                          Enables anonymous requests to the Kubelet server. Requests that are not rejected by another authentication method are treated as anonymous requests. Anonymous requests have a username of system:anonymous, and a group name of system:unauthenticated. (default true)
-->
                                          启用对 Kubelet 服务器的匿名请求。未被其他身份验证方法拒绝的请求将被视为匿名请求。匿名请求的用户名为 system:anonymous，组名为 system:unauthenticated。（默认为 true）
<!--
      --authentication-token-webhook                                                                              Use the TokenReview API to determine authentication for bearer tokens.
      --authentication-token-webhook-cache-ttl duration                                                           The duration to cache responses from the webhook token authenticator. (default 2m0s)
      --authorization-mode string                                                                                 Authorization mode for Kubelet server. Valid options are AlwaysAllow or Webhook. Webhook mode uses the SubjectAccessReview API to determine authorization. (default "AlwaysAllow")
      --authorization-webhook-cache-authorized-ttl duration                                                       The duration to cache 'authorized' responses from the webhook authorizer. (default 5m0s)
      --authorization-webhook-cache-unauthorized-ttl duration                                                     The duration to cache 'unauthorized' responses from the webhook authorizer. (default 30s)
      --azure-container-registry-config string                                                                    Path to the file container Azure container registry configuration information.
      --bootstrap-checkpoint-path string                                                                          <Warning: Alpha feature> Path to to the directory where the checkpoints are stored
      --bootstrap-kubeconfig string                                                                               Path to a kubeconfig file that will be used to get client certificate for kubelet. If the file specified by --kubeconfig does not exist, the bootstrap kubeconfig is used to request a client certificate from the API server. On success, a kubeconfig file referencing the generated client certificate and key is written to the path specified by --kubeconfig. The client certificate and key file will be stored in the directory pointed by --cert-dir.
      --cadvisor-port int32                                                                                       The port of the localhost cAdvisor endpoint (set to 0 to disable) (default 4194)
      --cert-dir string                                                                                           The directory where the TLS certs are located. If --tls-cert-file and --tls-private-key-file are provided, this flag will be ignored. (default "/var/lib/kubelet/pki")
      --cgroup-driver string                                                                                      Driver that the kubelet uses to manipulate cgroups on the host.  Possible values: 'cgroupfs', 'systemd' (default "cgroupfs")
      --cgroup-root string                                                                                        Optional root cgroup to use for pods. This is handled by the container runtime on a best effort basis. Default: '', which means use the container runtime default.
      --cgroups-per-qos                                                                                           Enable creation of QoS cgroup hierarchy, if true top level QoS and pod cgroups are created. (default true)
      --chaos-chance float                                                                                        If > 0.0, introduce random client errors and latency. Intended for testing.
      --client-ca-file string                                                                                     If set, any request presenting a client certificate signed by one of the authorities in the client-ca-file is authenticated with an identity corresponding to the CommonName of the client certificate.
      --cloud-config string                                                                                       The path to the cloud provider configuration file.  Empty string for no configuration file.
      --cloud-provider string                                                                                     The provider for cloud services. Specify empty string for running with no cloud provider.
      --cluster-dns stringSlice                                                                                   Comma-separated list of DNS server IP address.  This value is used for containers DNS server in case of Pods with "dnsPolicy=ClusterFirst". Note: all DNS servers appearing in the list MUST serve the same set of records otherwise name resolution within the cluster may not work correctly. There is no guarantee as to which DNS server may be contacted for name resolution.
      --cluster-domain string                                                                                     Domain for this cluster.  If set, kubelet will configure all containers to search this domain in addition to the host's search domains
      --cni-bin-dir string                                                                                        <Warning: Alpha feature> The full path of the directory in which to search for CNI plugin binaries. Default: /opt/cni/bin
      --cni-conf-dir string                                                                                       <Warning: Alpha feature> The full path of the directory in which to search for CNI config files. Default: /etc/cni/net.d
      --container-runtime string                                                                                  The container runtime to use. Possible values: 'docker', 'rkt'. (default "docker")
      --container-runtime-endpoint string                                                                         [Experimental] The endpoint of remote runtime service. Currently unix socket is supported on Linux, and tcp is supported on windows.  Examples:'unix:///var/run/dockershim.sock', 'tcp://localhost:3735' (default "unix:///var/run/dockershim.sock")
      --containerized                                                                                             Experimental support for running kubelet in a container.  Intended for testing.
      --contention-profiling                                                                                      Enable lock contention profiling, if profiling is enabled
      --cpu-cfs-quota                                                                                             Enable CPU CFS quota enforcement for containers that specify CPU limits (default true)
      --cpu-manager-policy string                                                                                 <Warning: Alpha feature> CPU Manager policy to use. Possible values: 'none', 'static'. Default: 'none' (default "none")
      --cpu-manager-reconcile-period NodeStatusUpdateFrequency                                                    <Warning: Alpha feature> CPU Manager reconciliation period. Examples: '10s', or '1m'. If not supplied, defaults to NodeStatusUpdateFrequency (default 10s)
      --docker-disable-shared-pid                                                                                 The Container Runtime Interface (CRI) defaults to using a shared PID namespace for containers in a pod when running with Docker 1.13.1 or higher. Setting this flag reverts to the previous behavior of isolated PID namespaces. This ability will be removed in a future Kubernetes release. (default true)
      --docker-endpoint string                                                                                    Use this for the docker endpoint to communicate with (default "unix:///var/run/docker.sock")
      --dynamic-config-dir string                                                                                 The Kubelet will use this directory for checkpointing downloaded configurations and tracking configuration health. The Kubelet will create this directory if it does not already exist. The path may be absolute or relative; relative paths start at the Kubelet's current working directory. Providing this flag enables dynamic Kubelet configuration. Presently, you must also enable the DynamicKubeletConfig feature gate to pass this flag.
      --enable-controller-attach-detach                                                                           Enables the Attach/Detach controller to manage attachment/detachment of volumes scheduled to this node, and disables kubelet from executing any attach/detach operations (default true)
      --enable-debugging-handlers                                                                                 Enables server endpoints for log collection and local running of containers and commands (default true)
      --enable-server                                                                                             Enable the Kubelet's server (default true)
      --enforce-node-allocatable stringSlice                                                                      A comma separated list of levels of node allocatable enforcement to be enforced by kubelet. Acceptible options are 'pods', 'system-reserved' & 'kube-reserved'. If the latter two options are specified, '--system-reserved-cgroup' & '--kube-reserved-cgroup' must also be set respectively. See https://kubernetes.io/docs/tasks/administer-cluster/reserve-compute-resources/ for more details. (default [pods])
      --event-burst int32                                                                                         Maximum size of a bursty event records, temporarily allows event records to burst to this number, while still not exceeding event-qps. Only used if --event-qps > 0 (default 10)
      --event-qps int32                                                                                           If > 0, limit event creations per second to this value. If 0, unlimited. (default 5)
      --eviction-hard mapStringString                                                                             A set of eviction thresholds (e.g. memory.available<1Gi) that if met would trigger a pod eviction. (default imagefs.available<15%,memory.available<100Mi,nodefs.available<10%,nodefs.inodesFree<5%)
      --eviction-max-pod-grace-period int32                                                                       Maximum allowed grace period (in seconds) to use when terminating pods in response to a soft eviction threshold being met.  If negative, defer to pod specified value.
      --eviction-minimum-reclaim mapStringString                                                                  A set of minimum reclaims (e.g. imagefs.available=2Gi) that describes the minimum amount of resource the kubelet will reclaim when performing a pod eviction if that resource is under pressure.
      --eviction-pressure-transition-period duration                                                              Duration for which the kubelet has to wait before transitioning out of an eviction pressure condition. (default 5m0s)
      --eviction-soft mapStringString                                                                             A set of eviction thresholds (e.g. memory.available<1.5Gi) that if met over a corresponding grace period would trigger a pod eviction.
      --eviction-soft-grace-period mapStringString                                                                A set of eviction grace periods (e.g. memory.available=1m30s) that correspond to how long a soft eviction threshold must hold before triggering a pod eviction.
      --exit-on-lock-contention                                                                                   Whether kubelet should exit upon lock-file contention.
      --experimental-allocatable-ignore-eviction                                                                  When set to 'true', Hard Eviction Thresholds will be ignored while calculating Node Allocatable. See https://kubernetes.io/docs/tasks/administer-cluster/reserve-compute-resources/ for more details. [default=false]
      --experimental-allowed-unsafe-sysctls stringSlice                                                           Comma-separated whitelist of unsafe sysctls or unsafe sysctl patterns (ending in *). Use these at your own risk.
      --experimental-bootstrap-kubeconfig string                                                                  deprecated: use --bootstrap-kubeconfig
      --experimental-check-node-capabilities-before-mount                                                         [Experimental] if set true, the kubelet will check the underlying node for required componenets (binaries, etc.) before performing the mount
      --experimental-kernel-memcg-notification                                                                    If enabled, the kubelet will integrate with the kernel memcg notification to determine if memory eviction thresholds are crossed rather than polling.
      --experimental-mounter-path string                                                                          [Experimental] Path of mounter binary. Leave empty to use the default mount.
      --experimental-qos-reserved mapStringString                                                                 A set of ResourceName=Percentage (e.g. memory=50%) pairs that describe how pod resource requests are reserved at the QoS level. Currently only memory is supported. [default=none]
      --fail-swap-on                                                                                              Makes the Kubelet fail to start if swap is enabled on the node.  (default true)
      --feature-gates mapStringBool                                                                               A set of key=value pairs that describe feature gates for alpha/experimental features. Options are:
APIListChunking=true|false (BETA - default=true)
APIResponseCompression=true|false (ALPHA - default=false)
Accelerators=true|false (ALPHA - default=false)
AdvancedAuditing=true|false (BETA - default=true)
AllAlpha=true|false (ALPHA - default=false)
AllowExtTrafficLocalEndpoints=true|false (default=true)
AppArmor=true|false (BETA - default=true)
BlockVolume=true|false (ALPHA - default=false)
CPUManager=true|false (ALPHA - default=false)
CSIPersistentVolume=true|false (ALPHA - default=false)
CustomPodDNS=true|false (ALPHA - default=false)
CustomResourceValidation=true|false (BETA - default=true)
DebugContainers=true|false (ALPHA - default=false)
DevicePlugins=true|false (ALPHA - default=false)
DynamicKubeletConfig=true|false (ALPHA - default=false)
EnableEquivalenceClassCache=true|false (ALPHA - default=false)
ExpandPersistentVolumes=true|false (ALPHA - default=false)
ExperimentalCriticalPodAnnotation=true|false (ALPHA - default=false)
ExperimentalHostUserNamespaceDefaulting=true|false (BETA - default=false)
HugePages=true|false (ALPHA - default=false)
Initializers=true|false (ALPHA - default=false)
KubeletConfigFile=true|false (ALPHA - default=false)
LocalStorageCapacityIsolation=true|false (ALPHA - default=false)
MountContainers=true|false (ALPHA - default=false)
MountPropagation=true|false (ALPHA - default=false)
PVCProtection=true|false (ALPHA - default=false)
PersistentLocalVolumes=true|false (ALPHA - default=false)
PodPriority=true|false (ALPHA - default=false)
ResourceLimitsPriorityFunction=true|false (ALPHA - default=false)
RotateKubeletClientCertificate=true|false (BETA - default=true)
RotateKubeletServerCertificate=true|false (ALPHA - default=false)
ServiceNodeExclusion=true|false (ALPHA - default=false)
StreamingProxyRedirects=true|false (BETA - default=true)
SupportIPVSProxyMode=true|false (BETA - default=false)
TaintBasedEvictions=true|false (ALPHA - default=false)
TaintNodesByCondition=true|false (ALPHA - default=false)
VolumeScheduling=true|false (ALPHA - default=false)
	  --file-check-frequency duration                                                                             Duration between checking config files for new data (default 20s)
      --google-json-key string                                                                                    The Google Cloud Platform Service Account JSON Key to use for authentication.
      --hairpin-mode string                                                                                       How should the kubelet setup hairpin NAT. This allows endpoints of a Service to loadbalance back to themselves if they should try to access their own Service. Valid values are "promiscuous-bridge", "hairpin-veth" and "none". (default "promiscuous-bridge")
      --healthz-bind-address ip                                                                                   The IP address for the healthz server to serve on. (set to 0.0.0.0 for all interfaces) (default 127.0.0.1)
      --healthz-port int32                                                                                        The port of the localhost healthz endpoint (set to 0 to disable) (default 10248)
      --host-ipc-sources stringSlice                                                                              Comma-separated list of sources from which the Kubelet allows pods to use the host ipc namespace. (default [*])
      --host-network-sources stringSlice                                                                          Comma-separated list of sources from which the Kubelet allows pods to use of host network. (default [*])
      --host-pid-sources stringSlice                                                                              Comma-separated list of sources from which the Kubelet allows pods to use the host pid namespace. (default [*])
      --hostname-override string                                                                                  If non-empty, will use this string as identification instead of the actual hostname.
      --http-check-frequency duration                                                                             Duration between checking http for new data (default 20s)
	  --image-gc-high-threshold int32                                                                             The percent of disk usage after which image garbage collection is always run. (default 85)
      --image-gc-low-threshold int32                                                                              The percent of disk usage before which image garbage collection is never run. Lowest disk usage to garbage collect to. (default 80)
      --image-pull-progress-deadline duration                                                                     If no pulling progress is made before this deadline, the image pulling will be cancelled. (default 1m0s)
      --image-service-endpoint string                                                                             [Experimental] The endpoint of remote image service. If not specified, it will be the same with container-runtime-endpoint by default. Currently unix socket is supported on Linux, and tcp is supported on windows.  Examples:'unix:///var/run/dockershim.sock', 'tcp://localhost:3735'
      --init-config-dir string                                                                                    The Kubelet will look in this directory for the init configuration. The path may be absolute or relative; relative paths start at the Kubelet's current working directory. Omit this argument to use the built-in default configuration values. Presently, you must also enable the KubeletConfigFile feature gate to pass this flag.
      --iptables-drop-bit int32                                                                                   The bit of the fwmark space to mark packets for dropping. Must be within the range [0, 31]. (default 15)
      --iptables-masquerade-bit int32                                                                             The bit of the fwmark space to mark packets for SNAT. Must be within the range [0, 31]. Please match this parameter with corresponding parameter in kube-proxy. (default 14)
      --kube-api-burst int32                                                                                      Burst to use while talking with kubernetes apiserver (default 10)
      --kube-api-content-type string                                                                              Content type of requests sent to apiserver. (default "application/vnd.kubernetes.protobuf")
      --kube-api-qps int32                                                                                        QPS to use while talking with kubernetes apiserver (default 5)
      --kube-reserved mapStringString                                                                             A set of ResourceName=ResourceQuantity (e.g. cpu=200m,memory=500Mi,ephemeral-storage=1Gi) pairs that describe resources reserved for kubernetes system components. Currently cpu, memory and local ephemeral storage for root file system are supported. See http://kubernetes.io/docs/user-guide/compute-resources for more detail. [default=none]
      --kube-reserved-cgroup string                                                                               Absolute name of the top level cgroup that is used to manage kubernetes components for which compute resources were reserved via '--kube-reserved' flag. Ex. '/kube-reserved'. [default='']
      --kubeconfig string                                                                                         Path to a kubeconfig file, specifying how to connect to the API server. (default "/var/lib/kubelet/kubeconfig")
      --kubelet-cgroups string                                                                                    Optional absolute name of cgroups to create and run the Kubelet in.
      --lock-file string                                                                                          <Warning: Alpha feature> The path to file for kubelet to use as a lock file.
      --make-iptables-util-chains                                                                                 If true, kubelet will ensure iptables utility rules are present on host. (default true)
      --manifest-url string                                                                                       URL for accessing the container manifest
      --manifest-url-header --manifest-url-header 'a:hello,b:again,c:world' --manifest-url-header 'b:beautiful'   Comma-separated list of HTTP headers to use when accessing the manifest URL. Multiple headers with the same name will be added in the same order provided. This flag can be repeatedly invoked. For example: --manifest-url-header 'a:hello,b:again,c:world' --manifest-url-header 'b:beautiful'
      --max-open-files int                                                                                        Number of files that can be opened by Kubelet process. (default 1000000)
      --max-pods int32                                                                                            Number of Pods that can run on this Kubelet. (default 110)
      --minimum-image-ttl-duration duration                                                                       Minimum age for an unused image before it is garbage collected.  Examples: '300ms', '10s' or '2h45m'. (default 2m0s)
      --network-plugin string                                                                                     <Warning: Alpha feature> The name of the network plugin to be invoked for various events in kubelet/pod lifecycle
      --network-plugin-mtu int32                                                                                  <Warning: Alpha feature> The MTU to be passed to the network plugin, to override the default. Set to 0 to use the default 1460 MTU.
      --node-ip string                                                                                            IP address of the node. If set, kubelet will use this IP address for the node
      --node-labels mapStringString                                                                               <Warning: Alpha feature> Labels to add when registering the node in the cluster.  Labels must be key=value pairs separated by ','.
      --node-status-update-frequency duration                                                                     Specifies how often kubelet posts node status to master. Note: be cautious when changing the constant, it must work with nodeMonitorGracePeriod in nodecontroller. (default 10s)
      --oom-score-adj int32                                                                                       The oom-score-adj value for kubelet process. Values must be within the range [-1000, 1000] (default -999)
      --pod-cidr string                                                                                           The CIDR to use for pod IP addresses, only used in standalone mode.  In cluster mode, this is obtained from the master.
      --pod-infra-container-image string                                                                          The image whose network/ipc namespaces containers in each pod will use. (default "k8s.gcr.io/pause-amd64:3.0")
      --pod-manifest-path string                                                                                  Path to the directory containing pod manifest files to run, or the path to a single pod manifest file. Files starting with dots will be ignored.
      --pods-per-core int32                                                                                       Number of Pods per core that can run on this Kubelet. The total number of Pods on this Kubelet cannot exceed max-pods, so max-pods will be used if this calculation results in a larger number of Pods allowed on the Kubelet. A value of 0 disables this limit.
      --port int32                                                                                                The port for the Kubelet to serve on. (default 10250)
      --protect-kernel-defaults                                                                                   Default kubelet behaviour for kernel tuning. If set, kubelet errors if any of kernel tunables is different than kubelet defaults.
      --provider-id string                                                                                        Unique identifier for identifying the node in a machine database, i.e cloudprovider
      --read-only-port int32                                                                                      The read-only port for the Kubelet to serve on with no authentication/authorization (set to 0 to disable) (default 10255)
      --really-crash-for-testing                                                                                  If true, when panics occur crash. Intended for testing.
      --register-node                                                                                             Register the node with the apiserver. If --kubeconfig is not provided, this flag is irrelevant, as the Kubelet won't have an apiserver to register with. Default=true. (default true)
      --register-with-taints []api.Taint                                                                          Register the node with the given list of taints (comma separated "<key>=<value>:<effect>"). No-op if register-node is false.
      --registry-burst int32                                                                                      Maximum size of a bursty pulls, temporarily allows pulls to burst to this number, while still not exceeding registry-qps. Only used if --registry-qps > 0 (default 10)
      --registry-qps int32                                                                                        If > 0, limit registry pull QPS to this value.  If 0, unlimited. (default 5)
      --resolv-conf string                                                                                        Resolver configuration file used as the basis for the container DNS resolution configuration. (default "/etc/resolv.conf")
      --rkt-api-endpoint string                                                                                   The endpoint of the rkt API service to communicate with. Only used if --container-runtime='rkt'. (default "localhost:15441")
      --rkt-path string                                                                                           Path of rkt binary. Leave empty to use the first rkt in $PATH.  Only used if --container-runtime='rkt'.
      --root-dir string                                                                                           Directory path for managing kubelet files (volume mounts,etc). (default "/var/lib/kubelet")
      --rotate-certificates                                                                                       <Warning: Beta feature> Auto rotate the kubelet client certificates by requesting new certificates from the kube-apiserver when the certificate expiration approaches.
      --runonce                                                                                                   If true, exit after spawning pods from local manifests or remote urls. Exclusive with --enable-server
      --runtime-cgroups string                                                                                    Optional absolute name of cgroups to create and run the runtime in.
      --runtime-request-timeout duration                                                                          Timeout of all runtime requests except long running request - pull, logs, exec and attach. When timeout exceeded, kubelet will cancel the request, throw out an error and retry later. (default 2m0s)
      --seccomp-profile-root string                                                                               <Warning: Alpha feature> Directory path for seccomp profiles. (default "/var/lib/kubelet/seccomp")
      --serialize-image-pulls                                                                                     Pull images one at a time. We recommend *not* changing the default value on nodes that run docker daemon with version < 1.9 or an Aufs storage backend. Issue #10959 has more details. (default true)
      --streaming-connection-idle-timeout duration                                                                Maximum time a streaming connection can be idle before the connection is automatically closed. 0 indicates no timeout. Example: '5m' (default 4h0m0s)
      --sync-frequency duration                                                                                   Max period between synchronizing running containers and config (default 1m0s)
      --system-cgroups /                                                                                          Optional absolute name of cgroups in which to place all non-kernel processes that are not already inside a cgroup under /. Empty for no container. Rolling back the flag requires a reboot.
      --system-reserved mapStringString                                                                           A set of ResourceName=ResourceQuantity (e.g. cpu=200m,memory=500Mi,ephemeral-storage=1Gi) pairs that describe resources reserved for non-kubernetes components. Currently only cpu and memory are supported. See http://kubernetes.io/docs/user-guide/compute-resources for more detail. [default=none]
      --system-reserved-cgroup string                                                                             Absolute name of the top level cgroup that is used to manage non-kubernetes components for which compute resources were reserved via '--system-reserved' flag. Ex. '/system-reserved'. [default='']
      --tls-cert-file string                                                                                      File containing x509 Certificate used for serving HTTPS (with intermediate certs, if any, concatenated after server cert). If --tls-cert-file and --tls-private-key-file are not provided, a self-signed certificate and key are generated for the public address and saved to the directory passed to --cert-dir.
      --tls-private-key-file string                                                                               File containing x509 private key matching --tls-cert-file.
      --version version[=true]                                                                                    Print version information and quit
      --volume-plugin-dir string                                                                                  <Warning: Alpha feature> The full path of the directory in which to search for additional third party volume plugins (default "/usr/libexec/kubernetes/kubelet-plugins/volume/exec/")
      --volume-stats-agg-period duration                                                                          Specifies interval for kubelet to calculate and cache the volume disk usage for all pods and volumes.  To disable volume calculations, set to 0. (default 1m0s)
-->
```
      --authentication-token-webhook                                                                              使用 TokenReview API 来确定 token 的身份验证。
      --authentication-token-webhook-cache-ttl duration                                                           来自 webhook token 验证器响应的缓存时间。（默认 2m0s）
      --authorization-mode string                                                                                 Kubelet 服务的授权模式。有效选项是A lwaysAllow 或 Webhook。Webhook 模式使用 SubjectAccessReview API 来确定授权。（默认为 "AlwaysAllow"）
      --authorization-webhook-cache-authorized-ttl duration                                                       来自 webhook 授权程序的 "已授权" 响应的缓存时间。（默认 5m0s）
      --authorization-webhook-cache-unauthorized-ttl duration                                                     来自 webhook 授权程序的 "未授权" 响应的缓存时间。（默认 30s）
      --azure-container-registry-config string                                                                    文件容器Azure容器注册表配置信息的路径。
      --bootstrap-checkpoint-path string                                                                          <警告: Alpha 特性> 存储检查点目录的路径
      --bootstrap-kubeconfig string                                                                               kubeconfig 文件的路径，用于获取 kubelet 的客户端证书。如果 --kubeconfig 指定的文件不存在，则从 API server 请求客户端证书。如果成功，包含生成客户端证书和密钥的 kubeconfig 文件将写入 --kubeconfig 指定的路径。客户端证书和密钥文件将存储在 --cert-dir 指向的目录中。
      --cadvisor-port int32                                                                                       本地 cAdvisor 的终端端口（设置为 0 以禁用）（默认为 4194）
      --cert-dir string                                                                                           TLS 证书所在的目录。如果指定了 --tls-cert-file 和 --tls-private-key-file，则将忽略此标志。（默认 "/var/lib/kubelet/pki"）
      --cgroup-driver string                                                                                      kubelet 用来操作主机上的 cgroup 的驱动程序。可选值：'cgroupfs'，'systemd'（默认为 "cgroupfs"）
      --cgroup-root string                                                                                        用于 pod 的根 cgroup。这由容器运行时以尽力而为的方式处理。默认值：''，表示使用容器运行时默认值。
      --cgroups-per-qos                                                                                           如果创建了顶级 QoS 和 pod cgroup，则启用创建 QoS cgroup 层次结构。（默认为true）
      --chaos-chance float                                                                                        如果 > 0.0，则引入随机的客户端错误和延迟。用于测试。
      --client-ca-file string                                                                                     如果设置，则表示由 client-ca 文件中的某个权限签名的客户端证书的任何请求都将使用与客户端证书的 CommonName 对应的标识进行身份验证。
      --cloud-config string                                                                                       云提供程序配置文件的路径。空字符串表示没有配置文件。
      --cloud-provider string                                                                                     云服务提供商。空字符串表示在没有云服务提供商的情况下运行。
	  --cluster-dns stringSlice                                                                                   以逗号分隔的 DNS 服务器 IP 地址列表。对于具有 "dnsPolicy=ClusterFirst" 的 Pod，此配置将用于容器的 DNS 服务。注意：列表中出现的所有 DNS 服务器必须提供相同的记录集，否则群集中的名称解析可能无法正常工作。不保证连接哪个 DNS 服务器来进行名称解析。
	  --cluster-domain string                                                                                     群集的域。如果设置，除了主机的搜索域之外，kubelet 还将配置所有容器以搜索此域
	  --cni-bin-dir string                                                                                        <警告: Alpha 特性> CNI 插件二进制文件所在目录的完整路径。默认值：/opt/cni/bin
	  --cni-conf-dir string                                                                                       <警告: Alpha 特性> CNI 配置文件所在目录的完整路径。默认值：/etc/cni/net.d
      --container-runtime string                                                                                  使用的容器运行时。可选值: 'docker'，'rkt'。 (默认 "docker")
	  --container-runtime-endpoint string                                                                         [实验性] 远程运行时服务的端点。目前 Linux 上支持 unix socket，Windows 上支持 tcp。示例：'unix:///var/run/dockershim.sock'，'tcp://localhost:3735'（默认为 "unix:///var/run/dockershim.sock"）
	  --containerized                                                                                             在容器中运行 kubelet 的实验性支持。用于测试。
	  --contention-profiling                                                                                      如果启用了性能分析，则启用锁争用性分析
	  --cpu-cfs-quota                                                                                             为指定 CPU 限制的容器启用 CPU CFS 配额功能（默认为 true）
	  --cpu-manager-policy string                                                                                 <警告: Alpha 特性> 要使用的 CPU 管理器策略。可选值：'none'，'static'。默认值：'none'（默认为 "none"）
	  --cpu-manager-reconcile-period NodeStatusUpdateFrequency                                                    <警告: Alpha 特性> CPU 管理器调节期间。示例：'10s' 或 '1m'。如果未指定，则默认为 NodeStatusUpdateFrequency（默认为 10 秒）
	  --docker-disable-shared-pid                                                                                 当使用 Docker 1.13.1 或更高版本运行时，容器运行时接口（CRI）默认为 pod 中的容器共享 PID 命名空间。设置此标志将恢复为使用隔离的 PID 命名空间。此功能将在未来的 Kubernetes 版本中删除。（默认为true）
	  --docker-endpoint string                                                                                    使用此命令与 docker 端点进行通信（默认为 "unix:///var/run/docker.sock"）
	  --dynamic-config-dir string                                                                                 Kubelet 将使用此目录存储下载的配置并跟踪配置运行状况。如果该目录尚不存在，Kubelet 将创建该目录。路径可以是绝对的或相对的；相对路径从 Kubelet 的当前工作目录开始。提供此标志可启用动态 Kubelet 配置。目前，您还必须启用 feature gate 中的 DynamicKubeletConfig 特性来启用此参数。
      --enable-controller-attach-detach                                                                           启用 Attach/Detach 控制器来管理调度到节点上的 attachment/detachment 卷，并禁用 kubelet 执行任何 attach/detach 操作（默认为 true）
	  --enable-debugging-handlers                                                                                 启用服务器端点以进行日志收集以及容器和命令的本地运行（默认为 true）
	  --enable-server                                                                                             启用 Kubelet 的服务器（默认为 true）
	  --enforce-node-allocatable stringSlice                                                                      以逗号分隔的节点可分配功能列表，节点可分配功能由 kubelet 执行。可选项有 'pods'，'system-reserved' 和 'kube-reserved'。如果指定最后两个选项，那么 '--system-reserved-cgroup' 和 '--kube-reserved-cgroup' 也必须分别指定。更多详情请见 https://kubernetes.io/docs/tasks/administer-cluster/reserve-compute-resources/。（默认为 [pods]）
	  --event-burst int32                                                                                         event 的最大记录数，当不超过 event-qps 时，允许临时达到该上限。仅在 --event-qps > 0（默认值为 10）时启用
	  --event-qps int32                                                                                           如果 > 0，则将每秒创建的事件限制为此值。如果为 0，则无限制。（默认5）
	  --eviction-hard mapStringString                                                                             一组驱逐阈值（例如，memory.available<1Gi），如果满足阈值将驱逐 pod。（默认 imagefs.available<15%，memory.available<100Mi，nodefs.available<10%，nodefs.inodesFree<5%）
	  --eviction-max-pod-grace-period int32                                                                       当达到软性驱逐阈值时，允许的最大优雅停止 pod 时间（以秒为单位）。如果为负数，则使用 pod 指定的值。
	  --eviction-minimum-reclaim mapStringString                                                                  一组最小回收值（例如 imagefs.available=2Gi），描述当资源处于压力下时，当执行 pod 驱逐时，kubelet 将回收的最小资源量。
	  --eviction-pressure-transition-period duration                                                              在退出驱逐压力条件之前，kubelet 必须等待的时间。（默认 5m0s）
      --eviction-soft mapStringString                                                                             一组驱逐阈值（例如，memory.available<1.5Gi），如果在相应的宽限期内出现则触发 pod 驱逐。
	  --eviction-soft-grace-period mapStringString                                                                一组驱逐宽限期（例如，memory.available=1m30s），其对应于软性驱逐阈值在触发 pod 驱逐之前必须等待多长时间。
	  --exit-on-lock-contention                                                                                   Kubelet 是否应该在出现 lock-file 争夺时退出。
	  --experimental-allocatable-ignore-eviction                                                                  设置为 'true' 时，计算 Node Allocatable 时将忽略 Hard Eviction Thresholds。有关详细信息，请参阅 https://kubernetes.io/docs/tasks/administer-cluster/reserve-compute-resources/。 [默认=FALSE]
	  --experimental-allowed-unsafe-sysctls stringSlice                                                           以逗号分隔的不安全 sysctl 或不安全的 sysctl 模式的白名单（以 * 结尾）。使用这些需要您自担风险。
	  --experimental-bootstrap-kubeconfig string                                                                  不推荐使用：请使用 --bootstrap-kubeconfig
	  --experimental-check-node-capabilities-before-mount                                                         [实验性] 如果设置为 true，则 kubelet 将在执行 mount 之前检查节点是否有必要的组件（二进制文件等）
	  --experimental-kernel-memcg-notification                                                                    如果启用，则 kubelet 将集成内核 memcg 通知机制以确定是否超过了内存驱逐阈值，而不是通过轮询来确定。
	  --experimental-mounter-path string                                                                          [实验性] mounter 的二进制路径。 为空表示使用默认 mount。
	  --experimental-qos-reserved mapStringString                                                                 一组 ResourceName=百分比（例如，内存=50%）对，描述如何在 QoS 级别保留 pod 请求的资源。目前仅支持内存。[默认=none]
	  --fail-swap-on                                                                                              如果在节点上启用了交换区，则 Kubelet 将无法启动。（默认为true）
      --feature-gates mapStringBool                                                                               一组 key=value 对，用于描述 alpha/experimental 特征。选项包括：
APIListChunking=true|false (BETA - 默认=true)
APIResponseCompression=true|false (ALPHA - 默认=false)
Accelerators=true|false (ALPHA - 默认=false)
AdvancedAuditing=true|false (BETA - 默认=true)
AllAlpha=true|false (ALPHA - 默认=false)
AllowExtTrafficLocalEndpoints=true|false (默认=true)
AppArmor=true|false (BETA - 默认=true)
BlockVolume=true|false (ALPHA - 默认=false)
CPUManager=true|false (ALPHA - 默认=false)
CSIPersistentVolume=true|false (ALPHA - 默认=false)
CustomPodDNS=true|false (ALPHA - 默认=false)
CustomResourceValidation=true|false (BETA - 默认=true)
DebugContainers=true|false (ALPHA - 默认=false)
DevicePlugins=true|false (ALPHA - 默认=false)
DynamicKubeletConfig=true|false (ALPHA - 默认=false)
EnableEquivalenceClassCache=true|false (ALPHA - 默认=false)
ExpandPersistentVolumes=true|false (ALPHA - 默认=false)
ExperimentalCriticalPodAnnotation=true|false (ALPHA - 默认=false)
ExperimentalHostUserNamespaceDefaulting=true|false (BETA - 默认=false)
HugePages=true|false (ALPHA - 默认=false)
Initializers=true|false (ALPHA - 默认=false)
KubeletConfigFile=true|false (ALPHA - 默认=false)
LocalStorageCapacityIsolation=true|false (ALPHA - 默认=false)
MountContainers=true|false (ALPHA - 默认=false)
MountPropagation=true|false (ALPHA - 默认=false)
PVCProtection=true|false (ALPHA - 默认=false)
PersistentLocalVolumes=true|false (ALPHA - 默认=false)
PodPriority=true|false (ALPHA - 默认=false)
ResourceLimitsPriorityFunction=true|false (ALPHA - 默认=false)
RotateKubeletClientCertificate=true|false (BETA - 默认=true)
RotateKubeletServerCertificate=true|false (ALPHA - 默认=false)
ServiceNodeExclusion=true|false (ALPHA - 默认=false)
StreamingProxyRedirects=true|false (BETA - 默认=true)
SupportIPVSProxyMode=true|false (BETA - 默认=false)
TaintBasedEvictions=true|false (ALPHA - 默认=false)
TaintNodesByCondition=true|false (ALPHA - 默认=false)
VolumeScheduling=true|false (ALPHA - 默认=false)
      --file-check-frequency duration                                                                             检查配置文件是否包含新数据的间隔时间（默认为 20 秒）
	  --google-json-key string                                                                                    用于 Google Cloud Platform  服务帐户身份验证的 JSON 密钥。
	  --hairpin-mode string                                                                                       配置 kubelet 如何设置 hairpin NAT。这允许服务的端点在尝试访问自己的服务时负载回其自身。有效值为 "promiscuous-bridge"，"hairpin-veth" 和 "none"。 （默认 "promiscuous-bridge"）
	  --healthz-bind-address ip                                                                                   healthz 服务绑定的 IP 地址。 （如果针对所有接口，设置为 0.0.0.0）（默认为 127.0.0.1）
	  --healthz-port int32                                                                                        本地  healthz 服务监听的端口（设置为 0 以禁用）（默认为 10248）
	  --host-ipc-sources stringSlice                                                                              Kubelet 允许 pod 使用的主机 ipc 命名空间列表，以逗号分隔。（默认 [*]）
	  --host-network-sources stringSlice                                                                          Kubelet 允许 pod 使用的主机网络列表，以逗号分隔。（默认 [*]）
	  --host-pid-sources stringSlice                                                                              Kubelet 允许 pod 使用的主机 pid 命名空间，以逗号分隔。（默认 [*]）
	  --hostname-override string                                                                                  如果非空，则使用此配置作为标识取代真正的 hostname。
	  --http-check-frequency duration                                                                             通过 http 获取新数据的间隔时间（默认 20s）
      --image-gc-high-threshold int32                                                                             当磁盘使用率高于此值时镜像回收机制将会运行。（默认 85）
	  --image-gc-low-threshold int32                                                                              当磁盘使用率低于此值时镜像回收机制将不会运行。垃圾回收的最低磁盘使用率。（默认 80）
	  --image-pull-progress-deadline duration                                                                     如果在此截止时间前之前没有镜像拉取进度，则取消拉取镜像。（默认 1m0s）
	  --image-service-endpoint string                                                                             [实验性] 远程镜像服务的端点。如果未指定，则默认与 container-runtime-endpoint 相同。目前 Linux 上支持 unix socket，Windows 上支持 tcp。示例：'unix:///var/run/dockershim.sock'，'tcp://localhost:3735'
	  --init-config-dir string                                                                                    Kubelet 将在此目录中查找 init 配置。路径可以是绝对的或相对的；相对路径从 Kubelet 的当前工作目录开始。忽略此参数将使用内置的默认配置值。目前，您还必须启用 feature gate 中的 KubeletConfigFile 功能以开启此配置。
	  --iptables-drop-bit int32                                                                                   用于标记丢弃数据包的 fwmark 空间位。必须在 [0,31] 范围内。（默认 15）
	  --iptables-masquerade-bit int32                                                                             用于标记 SNAT 数据包的 fwmark 空间位。必须在 [0,31] 范围内。请确保此参数与 kube-proxy 中的相应参数匹配。（默认14）
	  --kube-api-burst int32                                                                                      和 API Server 通信的最大 burst 值（默认 10）
	  --kube-api-content-type string                                                                              发送到 apiserver 的请求的内容类型。（默认 "application/vnd.kubernetes.protobuf"）
	  --kube-api-qps int32                                                                                        和 API Server 通信时的 QPS 值（默认 5）
      --kube-reserved mapStringString                                                                             一组 ResourceName=ResourceQuantity（例如 cpu=200m，memory=500Mi，ephemeral-storage=1Gi）键值对，表示需要为 kubernetes 系统组件保留的资源。目前支持根文件系统的 cpu，内存和本地临时存储。有关更多详细信息，请参见 http://kubernetes.io/docs/user-guide/compute-resources。 [默认=none]
	  --kube-reserved-cgroup string                                                                               顶级 cgroup 的名称，用于管理通过 '--kube-reserved' 标志保留计算资源的 kubernetes 组件，不包括 '/kube-reserved'。 [默认='']
	  --kubeconfig string                                                                                         Kubeconfig 文件的路径，指定如何连接到 API server。（默认为 "/var/lib/kubelet/kubeconfig"）
	  --kubelet-cgroups string                                                                                    用于创建和运行 Kubelet 的 cgroup 的可选名称。
	  --lock-file string                                                                                          <警告: Alpha 特性> Kubelet 所用的锁文件的路径。
	  --make-iptables-util-chains                                                                                 如果为 true，则 kubelet 将确保主机上存在 iptables utility 规则。（默认为 true）
	  --manifest-url string                                                                                       用于访问容器清单的 URL
	  --manifest-url-header --manifest-url-header 'a:hello,b:again,c:world' --manifest-url-header 'b:beautiful'   以逗号分隔的 HTTP header 列表，用于访问清单 URL。具有相同名称的多个 header 将以提供时的顺序添加。可以重复调用此标志。例如：--manifest-url-header 'a:hello,b:again,c:world' --manifest-url-header 'b:beautiful'
	  --max-open-files int                                                                                        Kubelet 进程可以打开的最大文件数。（默认 1000000）
	  --max-pods int32                                                                                            可以在此 Kubelet 上运行的最大 Pod 数量。（默认 110）
      --minimum-image-ttl-duration duration                                                                       不被使用时间达到这个最小值才可能被镜像回收机制回收。例如：'300ms'，'10s' 或者 '2h45m'。（默认 2m0s）
	  --network-plugin string                                                                                     <警告: Alpha 特性> 在 kubelet/pod 生命周期的多种事件中被调用的网络插件的名称
	  --network-plugin-mtu int32                                                                                  <警告: Alpha 特性> 要传递给网络插件的 MTU，将会覆盖默认值。设置为 0 以使用默认的 1460 MTU。
	  --node-ip string                                                                                            节点的 IP 地址。如果设置，则 kubelet 将使用此 IP 地址作为节点地址
	  --node-labels mapStringString                                                                               <警告: Alpha 特性> 在集群中注册节点时要添加的标签。标签必须是由 ',' 分隔的 key=value 对。
	  --node-status-update-frequency duration                                                                     指定 kubelet 将节点状态发布到 master 的频率。注意：更改该变量时要小心，它必须与 nodecontroller 中的 nodeMonitorGracePeriod 一起使用。（默认 10s）
	  --oom-score-adj int32                                                                                       Kubelet 进程的 oom-score-adj 值。值必须在 [-1000,1000] 范围内（默认为 -999）
	  --pod-cidr string                                                                                           用于 pod IP 地址的 CIDR，仅用于 standalone 模式。在集群模式下，这是从 master 获得的。
	  --pod-infra-container-image string                                                                          每个 pod 中的 network/ipc 命名空间容器使用的镜像。（默认 "k8s.gcr.io/pause-amd64:3.0"）
	  --pod-manifest-path string                                                                                  要运行的 pod 清单文件所在目录的路径，或单个 pod 清单文件的路径。以点开头的文件将被忽略。
	  --pods-per-core int32                                                                                       在 kubelet 上每个核心可以运行的 Pod 数量。此 kubelet 上的 Pod 总数不能超过 max-pods 配置，因此如果该设置导致 kubelet 上允许更多 Pod，则将使用 max-pods。值为 0 将禁用此限制。
	  --port int32                                                                                                Kubelet 所服务的端口。（默认 10250）
	  --protect-kernel-defaults                                                                                   内核调优的默认 kubelet 行为。如果设置，则当任何内核的可配参数与 kubelet 默认值不同时，kubelet 将会发生错误。
	  --provider-id string                                                                                        用于在机器数据库中（例如 cloudprovider）作为节点的唯一标识
	  --read-only-port int32                                                                                      Kubelet 所服务的只读端口，无需身份验证/授权（设置为 0 以禁用）（默认为 10255）
	  --really-crash-for-testing                                                                                  如果设置为 true，则一旦出现 panic 那么 kubelet 将会崩溃。用于测试。
	  --register-node                                                                                             向 apiserver 注册本节点。如果不设置 --kubeconfig，那么此配置将无效，因为 Kubelet 没有可发起注册的 apiserver。默认=true。（默认 true）
	  --register-with-taints []api.Taint                                                                          使用给定的 taints 列表注册节点（逗号分隔为 "<key>=<value>:<effect>"）。如果 register-node 为false，则此配置无效。
	  --registry-burst int32                                                                                      突发拉取的最大值，当不超过 registry-qps时允许拉取突发到此数字。仅在 --registry-qps > 0 时生效（默认值为 10）
	  --registry-qps int32                                                                                        如果 > 0，则作为注册拉取 QPS 的最大值。如果为 0，无限制。（默认 5）
	  --resolv-conf string                                                                                        解析器配置文件，用作容器 DNS 解析配置的基础。 （默认为 "/etc/resolv.conf"）
	  -rkt-api-endpoint string                                                                                   要与之通信的 rkt API server 的端点。仅在 --container-runtime='rkt' 时生效。（默认 "localhost:15441"）
	  --rkt-path string                                                                                           rkt 二进制的路径。留空以使用 $PATH 中的第一个 rkt。仅在 --container-runtime='rkt' 时生效。
	  --root-dir string                                                                                           管理 kubelet 文件的目录路径（如 volume mount 等等）。（默认 "/var/lib/kubelet"）
	  --rotate-certificates                                                                                       <警告: Beta 特性> 当证书过期后将自动从 kube-apiserver 请求新证书，以更新 kubelet 客户端证书。
	  --runonce                                                                                                   如果为 true，则从本地 manifest 文件或远程 URL 生成 pod 后退出。和 --enable-server 不兼容
	  --runtime-cgroups string                                                                                    用于创建和运行运行时的 cgroup 名称
	  --runtime-request-timeout duration                                                                          为运行时请求设置超时时间，除了长时间运行的请求 - 如 pull，logs，exec 和 attach 。如果超出超时时间，kubelet 将会取消请求，抛出错误并稍后重试。（默认 2m0s）
	  --seccomp-profile-root string                                                                               <警告: Alpha 特性> seccomp 文件所在的目录地址。（默认 "/var/lib/kubelet/seccomp"）
	  --serialize-image-pulls                                                                                     一次拉取一个镜像。我们建议 *不要* 修改 docker 版本 <1.9 或用 Aufs 作为存储后端的节点上的默认值。查看 Issue #10959 了解更多细节。（默认为true）
	  --streaming-connection-idle-timeout duration                                                                在自动关闭连接之前，流连接可以空闲的最长时间。0 表示没有超时时间。示例：'5m'（默认为 4h0m0s）
	  --sync-frequency duration                                                                                   同步运行容器和配置之间的最大间隔（默认为 1m0s）
	  --system-cgroups /                                                                                          所有未置于 / 的 cgroup 内的非内核进程所放置的 cgroup 绝对名称。留空表示没有容器。回滚该配置需要重启。
	  --system-reserved mapStringString                                                                           一组 ResourceName=ResourceQuantity（例如 cpu=200m，memory=500Mi，ephemeral-storage=1Gi）对，表示为非 kubernetes 组件保留的资源。目前仅支持 cpu 和内存。有关更多详细信息，请参见 http://kubernetes.io/docs/user-guide/compute-resources。[默认=none]
	  --system-reserved-cgroup string                                                                             顶级 cgroup 的绝对名称，用于管理通过 '--system-reserved' 标志保留计算资源的非 kubernetes 组件。不包括 '/system-reserved'。 [默认='']
	  --tls-cert-file string                                                                                      包含 x509 证书的文件，用于服务 HTTPS 链接（如果有中间证书的话，服务器认证后再连接）。如果未提供 --tls-cert-file 和 --tls-private-key-file，则会为公共地址生成自签名证书和密钥，并将其保存到 --cert-dir 指定的目录中。
	  --tls-private-key-file string                                                                               包含与 --tls-cert-file 匹配的 x509 私钥的文件。
	  --version version[=true]                                                                                    打印版本信息后退出
	  --volume-plugin-dir string                                                                                  <警告: Alpha 特性> 搜索其他第三方卷插件的目录的完整路径（默认为 "/usr/libexec/kubernetes/kubelet-plugins/volume/exec/"）
	  --volume-stats-agg-period duration                                                                          Kubelet 的时间间隔，用于计算和缓存所有 pod 和卷的卷磁盘使用情况。要禁用卷计算，请设置为 0。（默认值为 1m0s）
```

<!--
###### Auto generated by spf13/cobra on 12-Dec-2017
-->
###### 由 spf13/cobra 于 2017 年 12 月 12 日自动生成
